sub_3

World of Swarovski
INNOVATION AND INSPIRATION
스와로브스키사는 보석류 및 액세서리, 미용 제품, 조명과 같은 완제품과 돌멩이를 디자인, 제조 및 시판하고 있습니다.우리의 다양한 제품 포트폴리오는 망원경과 쌍안경, 그라인딩, 시추, 톱질 도구, 산업 조명과 같은 정밀 광학 기기들도 포함하고 있습니다.그 밖의 활동으로는 Swarovski Entertainment, Swarovski의 뛰어난 재능과 업계 파트너와 협력하여 독창적이고예술적으로 성공한 특집 영화인 Swarovski Kristallwelen, 오스트리아 와텐스에서 눈부신 인터랙티브 크리스탈 경험을개발, 자금 조달 및 제작, 그리고 예술적인 스와로브스키 사업의 다양한 측면을 조명하는 기업 및 출판물 및 애플리케이션이 있습니다.


JEWELRY, WATCHES & ACCESSORIES

ENTERTAINMENT

LIGHTING & ARCHITECTURE

BEAUTY & FRAGRANCE

CRYSTALS & GEMSTONES

TECHNICAL GLASS

OPTIK





sub_4
저희 홈페이지를 방문해주셔서 감사합니다.현재 페이지를 준비하고 있으니 조금만 기다려주세요.더욱더 나은 모습으로 찾아뵙겠습니다.

현재 페이지 준비중입니다.







sub_1
TabithaSimmons
쿠튀르 스타일에서 영감을 얻어리치한 아메시스트, 에메랄드, 몬타나 블루, 골든 섀도우크리스털을 세팅해 풍성한 분위기의 주얼리


Graceful Bloom
활짝 핀 카멜리아 꽃잎을 더해행운과 지혜, 부를 상징하는 주얼리


Calypso
태양이 빛나는 환한 낮과 매력적인 반짝임이 있는밤의 아름다움을 표현할 수 있는 주얼리


Mayfly
다양한 테크닉과 소재로 매력적인 분위기를 연출하여우아하고 여성스러운 주얼리

Gaia
그린에서 블루까지 미묘하게 변화하는스와로브스키의 포인티아지 기술이








sub_2

Mother's Day
Because she deserves the best.
How your appreciation for a lifetime of love withbrilliant Swarovski crystal jewelry this Mother's Day.

GEMINA SET
네크리스 + 이어링
바이올렛 스톤과 파베 세팅 크리스털을수놓은 나비 모티브가 시선을 사로잡습니다.특별한 사람을 위한 선물용으로도 사랑 받는 제품입니다.

GENERATION SET
펜던트 + 브레이슬릿
파베 크리스털로 반짝임을뽐내어 데이&나이트 핏으로도 착용이가능하며 선물용으로도 안성맞춤입니다.

VINTAGE SET
네크리스 + 이어링
여성스러운 실루엣으로 많은 사랑을 받은Vintage 컬렉션에서 새롭게 선보이는 세트로좋아하는 사람을 위한 완벽한 기프트 아이템입니다.

CUPID SET
네크리스 + 이어링
인기 Cupid 라인에 새롭게 추가된로맨틱한 주얼리 세트로 사랑하는 사람을위한 발렌타인데이 선물용으로 안성맞춤인 제품입니다.


특별한 날을 위한 스와로브스키의2가지 혜택을 받아보세요!
스와로브스키 주얼리모든 구매 고객
패키지 박스 포장 + 리본 포장

스와로브스키 주얼리온라인 멤버쉽 고객
등급별 할인 쿠폰 + 포인트 적립 


index

swarovski remix collection
The best kinds of jewelry are the ones with personal stories,so write your own with the Swarovski Remix Collection. 
This innovative new concept utilizes an invisible magnetic closure,which allows you to blend in other pieces from the Swarovski Remix Collection to create a bespoke look,time and time again.Wear alone as a bracelet, or add contrasting strands to assemble your very owncustom-made wrap bracelet, choker, or necklace.The potential for one-of-a-kind styling is endless.

Gift
기프트 전용상품으로준비되어 있어 고민하지 않아도감동적인 선물을 보낼 수 있습니다.